You professed your feelings to me many times.
អ្នកបានប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមកខ្ញុំជាច្រើនដង។
I am sorry for responding so late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលឆ្លើយតបយឺតពេល។
I...
ខ្ញុំ ...
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I don't want to go alone.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ។
(Episode 9)
(ភាគ ៩)
Wait.
រង់ចាំ។
Why don't we make it clear now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យវាច្បាស់នៅពេលនេះ?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
We stopped being ambiguous and became a couple,
យើងឈប់មានភាពមិនច្បាស់ហើយក្លាយជាគូ
right?
ត្រូវទេ?
- That's right. - "That's right."
- ត្រូវហើយ។ - "ត្រូវហើយ" ។
People might think you are presenting a quiz show.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងបង្ហាញកម្រងសំណួរ។
Why do you sound so formal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅជាផ្លូវការ?
But it's true.
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
My lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
Wait for me, My Lady.
ចាំខ្ញុំ Lady ខ្ញុំ។
Take care going home, sir.
យកចិត្តទុកដាក់ទៅផ្ទះលោក។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
I don't want to part with you.
ខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទេ។
Ms. Kim,
លោកស្រី គីម,
like I told you earlier, I am smart,
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុនខ្ញុំឆ្លាត
healthy, rich, and competent.
មានសុខភាពល្អអ្នកមាននិងមានសមត្ថភាព។
So...
ដូច្នេះ ...
marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
As soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
We started dating less than an hour ago.
យើងចាប់ផ្តើមទាក់ទងគ្នាតិចជាងមួយម៉ោងមុន។
Don't you think you're rushing it too much?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លាំងពេកទេឬ?
Who rushed it more?
តើនរណាប្រញាប់វាបន្ថែមទៀត?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Go in.
ទៅ​ក្នុង។
Okay. I will see you tomorrow then.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Here I come.
ខ្ញុំមកនេះហើយ។
This is fun!
នេះជាការសប្បាយ!
You ride on it now.
អ្នកជិះលើវាឥឡូវនេះ។
I'll make a special exception and push you since it's you.
ខ្ញុំនឹងលើកលែងករណីពិសេសហើយជំរុញអ្នកចាប់តាំងពីអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
But you know, the thing is...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេរឿងគឺ ...
I want to marry you.
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
M... Marry me?
ម៉ែ ... រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes. You're just like a prince.
ត្រូវហើយ។ អ្នកដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
I'll come back next time to see you, Mi So.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយដើម្បីជួបអ្នកនាង Mi So ។
I can't stand it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
Wait, why did you come back?
ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
In case one of us misses the other all night long.
ក្នុងករណីយើងម្នាក់នឹកម្នាក់ទៀតពេញមួយយប់។
I'm talking about you, Ms. Kim.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកគឺលោកស្រីគីម។
I came back in case you miss me all night long.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញក្នុងករណីដែលអ្នកនឹកខ្ញុំពេញមួយយប់។
You know that...
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា...
I'm someone who doesn't give second chances, right?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនផ្តល់ឱកាសជាលើកទីពីរមែនទេ?
But I want to offer only you a second or even third chance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវតែឱកាសទីពីរឬទីបី។
A chance to see me, that is.
ឱកាសដើម្បីមើលខ្ញុំនោះគឺ។
Well?
អញ្ចឹង?
Don't you feel honored that you've become a special person to me?
តើអ្នកមិនមានកិត្តិយសទេដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ?
Yes, it's an honor.
បាទវាជាកិត្តិយសមួយ។
Sweet dreams, Ms. Kim.
ក្តីសុបិន្តផ្អែមលោកស្រីគីម។
You know what I mean by "sweet dreams", right?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយ“ ក្តីសុបិន្តផ្អែម” មែនទេ?
Of course. I'll dream of you, Mr. Lee.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងសុបិន្តអ្នកគឺលោកលី។
Let me hug you one more time.
សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកម្តងទៀត។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
that I'll have sweet dreams tonight too.
ខ្ញុំក៏នឹងមានក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅយប់នេះដែរ
You have a meeting with the company executives tomorrow.
អ្នកមានការប្រជុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក។
It'd be best for you to head home and get some sleep, sir.
វាជាការល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយគេងលក់ស្រួល។
I actually don't mind hearing your nagging today.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ hearing ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Hurry up and head back inside, Ms. Kim.
រួសរាន់ឡើងហើយងាកមកខាងក្នុងវិញលោកស្រីគីម។
You head home first, sir.
អ្នកដឹកនាំផ្ទះមុនគេ។
Hey, corner of my mouth. Stop lifting like that.
ហេកជ្រុងមាត់ខ្ញុំ។ បញ្ឈប់ការលើកដូចនោះ។
Looks like I can't stop you.
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
I'll come back to see you next time, Mi So.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកជួបអ្នកលើកក្រោយ Mi So ។
Really?
ពិតឬ?
You'll really come back to see me, right?
អ្នកពិតជានឹងត្រលប់មកជួបខ្ញុំវិញមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I definitely won't forget your name.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនភ្លេចឈ្មោះអ្នកទេ។
Lee Sung Yeon.
លីស៊ុងយ៉ុន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It definitely was Sung Yeon.
វាច្បាស់ជាស៊ុងយ៉ុន។
Is he not feeling well?
តើគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
He's doing things that are so uncharacteristic of him.
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
- Pardon? - I'm talking about Young Joon.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីយ៉ុនជុន។
He was nodding off during the meeting earlier,
គាត់បានងក់ក្បាលនៅពេលប្រជុំមុន។
and he's sleeping now.
ហើយគាត់កំពុងតែដេកលក់ហើយ។
Again?
ម្តងទៀត?
He overslept this morning too...
គាត់បានមើលរំលងនៅព្រឹកនេះផងដែរ ...
and was almost late to the executives' meeting.
ហើយជិតដល់ពេលការប្រជុំនាយកប្រតិបត្តិ។
The almighty Lee Young Joon never lets his guard down.
Lee Young Joon ដែលមានគ្រប់ព្រះចេស្ដាមិនដែលធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់គាត់ចុះឡើយ។
What's going on with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Want me to show you something funny?
ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
Something funny?
អ្វី​មួយ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
Vice Chairman.
អនុប្រធាន។
Yes, what is it?
មែនតើវាជាអ្វីទៅ?
Do you like your mom more or your dad more?
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាក់របស់អ្នកច្រើនជាងឬឪពុកអ្នកច្រើនជាងទេ?
I can't believe he answers people even when he's sleeping.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ឆ្លើយសំនួរមនុស្សសូម្បីតែពេលគាត់ដេកលក់ក៏ដោយ។
Maybe Young Joon's brain is switched on 24 hours of the day.
ប្រហែលជាខួរក្បាលរបស់យ៉ុនជុនត្រូវបានប្តូរនៅ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
I guess so. I only just found out about this myself.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
It's the first time I've seen him so relaxed like this.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ធូរស្បើយដូចនេះ។
Did something happen...
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​...
to cause such a significant cognitive shift?
បណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរការយល់ដឹងគួរឱ្យកត់សម្គាល់បែបនេះ?
Yes, Ms. Seol? Yes, I'm on my way now.
មែនលោកស្រីសេល? បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
Can you prepare those materials...
តើអ្នកអាចរៀបចំសំភារៈទាំងនោះបានទេ ...
She hung up on me. Take care then, Ms. Kim.
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។ ថែរក្សាលោកស្រីគីម។
Mr. Lee.
លោកលី។
Mr. Lee!
លោកលី!
He woke up last time because he got sleep paralysis,
គាត់ភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលចុងក្រោយដោយសារគាត់ដេកខ្វិន
but he looks relaxed now.
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅធូរស្បើយហើយ។
Where do you think you're going, leaving a sleeping person behind?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណាទុកមនុស្សដេកម្នាក់នៅខាងក្រោយ?
What if someone sees us, Mr. Lee?
តើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញយើងលោកលី?
Nobody would dare to just burst in here.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានហ៊ានផ្ទុះនៅទីនេះទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
It's not that I'm worried.
វាមិនមែនថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
What is it, then?
តើវាជាអ្វីទៅ?
You should be prepared to handle this much...
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដោះស្រាយរឿងនេះអោយបានច្រើន…
if you've awakened one's slumbering desires.
ប្រសិនបើអ្នកបានភ្ញាក់ឡើងបំណងប្រាថ្នាងងុយគេងរបស់មនុស្សម្នាក់។
Slumbering... what?
ងងុយគេង ... ស្អី?
Desires.
សេចក្តីប្រាថ្នា។
"Desires"? How could you use such an embarrassing word...
"សេចក្តីប្រាថ្នា"? តើអ្នកអាចប្រើពាក្យដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច ...
as if it's completely normal?
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការធម្មតាទាំងស្រុង?
Prepare yourself,
រៀបចំខ្លួន​របស់​អ្នក,
because I won't slow down now.
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងមិនបន្ថយល្បឿនទេ។
By the way, you're not feeling ill, are you?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
I'm just asking because you've never slept like this before.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះអ្នកមិនធ្លាប់ដេកបែបនេះពីមុនមកទេ។
A huge weight was lifted off my shoulders after yesterday.
ទំងន់ដ៏ធំមួយត្រូវបានលើកចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីម្សិលមិញ។
And I don't think I'll have nightmares anymore, either.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមានសុបិន្តអាក្រក់ទៀតទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
Call Doctor Choi,
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Choi,
and tell him that he doesn't need to prescribe me sedatives anymore.
ហើយប្រាប់គាត់ថាគាត់មិនចាំបាច់ចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ sedatives អោយខ្ញុំទៀតទេ។
Are you really all better now?
តើអ្នកពិតជាល្អប្រសើរជាងមុននៅពេលនេះទេ?
I'm not ill...
ខ្ញុំមិនឈឺទេ ...
anymore.
ទៀតទេ។
"Anymore".
"អាណូម័រ" ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
There's something I wanted to ask you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Is the boy I'm looking for...
តើក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ...
really Mr. Sung Yeon?
ពិតជាលោកស៊ុងយ៉ុនមែនទេ?
Why do you ask something obvious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអ្វីដែលច្បាស់?
It may sound weird,
ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកណាស់
but I keep having this thought that you're the boy in my memory.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលចងចាំខ្ញុំ។
You've acted like...
អ្នកបានធ្វើដូចជា ...
someone with a traumatic experience so far.
នរណាម្នាក់ដែលមានបទពិសោធដ៏តក់ស្លុតមកដល់ពេលនេះ។
You have scars on your ankles too.
អ្នកមានស្លាកស្នាមនៅលើកជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
It'd be great if someone you like is the boy you've been looking for,
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តគឺក្មេងប្រុសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
but I'm not him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ។
My nightmares and scars...
សុបិន្តអាក្រក់និងស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ ...
have nothing to do with that incident.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឧប្បត្តិហេតុនោះ។
And whether I'm that boy or not, what does that matter?
ហើយមិនថាខ្ញុំជាក្មេងប្រុសនោះរឺអត់នោះតើមានបញ្ហាអ្វី?
Does that change your feelings towards me?
តើនោះផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
No, that's not true.
ទេវាមិនពិតទេ។
Regardless of that,
ដោយមិនគិតពីថា,
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
Get some more sleep.
គេងឱ្យបានច្រើន។
Yes, I'll be there at around 7pm.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប្រហែលម៉ោង ៧ យប់។
I'll text you the passcode,
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខសម្ងាត់អោយអ្នក
can you unlock the door and put in the stuff if you arrive first?
តើអ្នកអាចដោះសោទ្វារហើយដាក់របស់របរបានទេបើអ្នកមកដល់មុន?
Thank you, bye.
សូមអរគុណ។
I'm moving today.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាថ្ងៃនេះ។
But it's a weekday.
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃធ្វើការ។
It's cheaper on weekdays.
វាថោកជាងនៅថ្ងៃធ្វើការ។
I just got employed,
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការងារ
so my parents paid for the deposit and the moving service too.
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់កក់និងសេវាកម្មផ្លាស់ប្តូរ។
I need to reduce the budget as soon as possible for them.
ខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយថវិកាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ពួកគេ។
It must be hard to go independent after living with your parents.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការទទួលបានឯករាជ្យបន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Still, it's a must to become a career woman like you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាចាំបាច់ក្នុងការក្លាយជាស្ត្រីអាជីពដូចអ្នកដែរ។
I'll live in a nearby house and focus more on work.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះក្បែរនោះហើយផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើការងារ។
Isn't it time for your meeting with the business team by the way?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយក្រុមអាជីវកម្មទេឬ?
Pardon?
អត់ទោស?
Goodness.
ភាពល្អ។
I'll focus more on work from now on.
ខ្ញុំនឹងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតលើការងារចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- See you. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
(Lee Sung Yeon)
(លីស៊ុងយ៉ុន)
The person you're calling isn't available at the moment.
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅមិនមានទេនៅពេលនេះ។
Have you waited for a long time?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Your book concert is getting a lot of positive comments.
ការប្រគុំតន្ត្រីសៀវភៅរបស់អ្នកកំពុងទទួលបានមតិយោបល់វិជ្ជមានជាច្រើន។
Our agency almost got jammed from operating.
ទីភ្នាក់ងាររបស់យើងស្ទើរតែជាប់គាំងពីប្រតិបត្តិការ។
They're requesting interviews and TV appearances.
ពួកគេកំពុងស្នើសុំសំភាសន៍និងការបង្ហាញទូរទស្សន៍។
You'll keep accepting these requests, right?
អ្នកនឹងបន្តទទួលយកសំណើទាំងនេះមែនទេ?
No, I won't.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
It'd be great if you do.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
You're a great speaker too.
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
I really enjoyed your book concert, you see.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការប្រគុំសៀវភៅរបស់អ្នកណាស់។
Especially, when you expressed your feelings to your crush.
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
She was there, right?
នាងនៅទីនោះមែនទេ?
She must've been so touched.
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានប៉ះខ្លាំងណាស់។
- Ms. Seol. - Yes, sir.
- លោកស្រីសែល។ - បាទ​លោក។
Mr. Choi went for his reserve forces training,
លោកចយបានទៅបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងបម្រុងរបស់លោក
so can you be my driver for today?
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
I'll need to go through my papers on the way.
ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ក្រដាសរបស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
Sure, leave it to me.
សូមប្រាកដថាទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
I'll escort you without any mistakes.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដោយគ្មានកំហុស។
You won't escort me to the gate of death, right?
អ្នកនឹងមិននាំខ្ញុំទៅទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់ទេមែនទេ?
Of course, not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Did you ask for me?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
We can have lunch together, right?
យើងអាចញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
Yes, it's possible since you don't have any lunch meeting.
បាទ / ចាសវាអាចទៅរួចពីព្រោះអ្នកមិនមានការប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់។
It's the first meal together ever since we started dating.
វាជាអាហារលើកដំបូងជាមួយគ្នាចាប់តាំងពីពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
I want the place to be a bit special.
ខ្ញុំចង់ឱ្យកន្លែងនេះមានលក្ខណៈពិសេសបន្តិច។
I'll reserve a special restaurant then.
ខ្ញុំនឹងកក់ភោជនីយដ្ឋានពិសេសមួយ។
Not those places where we frequent. I want somewhere new.
មិនមែនកន្លែងទាំងនោះដែលយើងឧស្សាហ៍ទេ។ ខ្ញុំចង់បានកន្លែងណាថ្មី។
Okay, I'll make a list of new restaurants.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើបញ្ជីឈ្មោះភោជនីយដ្ឋានថ្មី។
How about we prepare cake too?
តើយើងរៀបចំនំខេកយ៉ាងដូចម្តេច?
We need to celebrate this special moment.
យើងត្រូវអបអរឱកាសពិសេសនេះ។
Okay, I'll prepare your favorite, rare cheesecake.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរៀបចំនំឈីសដ៏កម្រដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Good.
ល្អ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is this really how couples engage in conversation?
តើនេះពិតជារបៀបដែលគូស្វាមីភរិយាចូលរួមការសន្ទនាមែនទេ?
It's what I always do, but I feel kind of bad this time.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់នៅពេលនេះ។
Though it's childish, should we put some candles?
ទោះបីជាវាជាក្មេងក៏ដោយតើយើងគួរដាក់ទៀនខ្លះទេ?
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
Still, I prepared this to celebrate the beginning of our romance.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះដើម្បីអបអរការចាប់ផ្តើមនៃស្នេហារបស់យើង។
You mean, I prepared this, because I made a reservation.
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកជាមុន។
Does the food suit your taste?
តើអាហារសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
Yes, it's delicious.
បាទវាឆ្ងាញ់ណាស់។
Thank you very much. You look like a great couple.
អរគុណ​ច្រើន។ អ្នកមើលទៅដូចជាគូដ៏អស្ចារ្យ។
Others might think you're his secretary.
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាលេខាធិការរបស់គាត់។
Enjoy your food.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Let's not go back to the office and enjoy a little more of our date.
សូមកុំត្រលប់ទៅការិយាល័យហើយរីករាយនឹងកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងបន្តិចទៀត។
What?
អ្វី?
Let's walk a little and watch a movie.
តោះដើរបន្តិចមើលរឿង។
No, sir.
ទេលោក។
You didn't have to make that straight face.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើមុខត្រង់នោះទេ។
I don't have any schedule in the afternoon anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានកាលវិភាគនៅពេលរសៀលទេ។
Still, you have to keep your place.
នៅតែអ្នកត្រូវរក្សាកន្លែងរបស់អ្នក។
It's not right to do your personal business during your work hours,
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើជំនួញផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នក។
especially not a date.
ជាពិសេសមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
- It's confusing. - What?
- វាច្រឡំ។ - ស្អី?
You seem like my secretary at times like this.
អ្នកហាក់ដូចជាលេខាធិការរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្លះដូចនេះ។
You seem like my girlfriend at times like this.
អ្នកហាក់ដូចជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្លះដូចនេះ។
I think we need to make things clear a little.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែច្បាស់បន្តិច។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You've naturally supported me so far,
អ្នកបានគាំទ្រខ្ញុំតាមធម្មជាតិរហូតមកដល់ពេលនេះ
but it seems like it's making me a bad man now.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
I don't feel so good about this.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះទេ។
For example, you poured me water...
ឧទាហរណ៍អ្នកចាក់ទឹកខ្ញុំ ...
and handed me a handkerchief a while ago.
ហើយប្រគល់កន្សែងដៃអោយខ្ញុំមួយពេលមុន។
Those aren't how couples normally do.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលគូស្វាមីភរិយាធម្មតាធ្វើនោះទេ។
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
It's my job...
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ ...
to make you comfortable before you do.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានផាសុកភាពមុនពេលដែលអ្នកធ្វើ។
That's why we need to make things clear.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើឱ្យច្បាស់។
From now on, support me only about work-related issues.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគាំទ្រខ្ញុំតែអំពីបញ្ហាដែលទាក់ទងនឹងការងារ។
I'll take care of other personal issues myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនផ្សេងទៀត។
- Still, that's a bit... - Just do as I say.
- នៅតែអញ្ចឹងបន្តិច ... - ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
I may be your selfish boss,
ខ្ញុំប្រហែលជាថៅកែអាត្មានិយមរបស់អ្នក
but I don't want to be your selfish boyfriend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសអាត្មានិយមរបស់អ្នកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Seol, you won't make a mistake again, will you? Don't get lost.
អ្នកនាងសែលអ្នកនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតទេមែនទេ? កុំចាញ់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I know a lot about this area.
ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីតំបន់នេះ។
I can get to the destination with my eyes closed.
ខ្ញុំអាចទៅដល់គោលដៅដោយបិទភ្នែក។
We won't happen to close our eyes forever, right?
យើងនឹងមិនកើតឡើងដើម្បីបិទភ្នែកជារៀងរហូតមែនទេ?
Look, we're almost there.
មើលយើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
This is so unusual. It's making me more nervous...
នេះមិនធម្មតាទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យ ...
now that you aren't making any mistake.
ឥឡូវអ្នកមិនធ្វើខុសទេ។
Wait, isn't she...
រង់ចាំតើអ្នកនាងមិន ...
Isn't she your ex-wife?
តើនាងមិនមែនជាអតីតភរិយារបស់អ្នកទេឬ?
He could be her male friend.
គាត់អាចជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
You wouldn't have seen her if I had gotten lost.
អ្នកនឹងមិនបានឃើញនាងទេប្រសិនបើខ្ញុំបានបាត់បង់។
Why didn't I make any mistake today of all the other days?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើខុសនៅថ្ងៃនេះរាល់ថ្ងៃទៀត?
Sorry.
សុំទោស។
I'm all right, so don't bother.
ខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះកុំរំខាន។
No, no.
ណឺដ។
Is there anything you need?
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
Indifference.
ការព្រងើយកណ្តើយ។
I need your indifference and laziness.
ខ្ញុំត្រូវការការព្រងើយកណ្តើយនិងភាពខ្ជិលរបស់អ្នក។
Maybe I talked too much during the meeting.
ប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកក្នុងពេលប្រជុំ។
- My neck hurts. - Good job.
- ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។ - ការងារ​ល្អ។
What in the world?
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
Goodness, sir.
សេចក្តីល្អលោក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You should've told me if you needed to copy something.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការចម្លងអ្វីមួយ។
- I will... - I'll do it, sir.
- ខ្ញុំនឹង ... - ខ្ញុំនឹងធ្វើវាលោក។
No, I'm done already, and I've mastered using this machine too.
ទេខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយហើយខ្ញុំក៏ចេះប្រើម៉ាស្ទ័រនេះដែរ។
I even know how to make copies after enlarging and reducing sizes.
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងពីរបៀបថតចម្លងបន្ទាប់ពីពង្រីកនិងកាត់បន្ថយទំហំ។
I'll take care of making my own copies from now on.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការថតចម្លងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why are you all standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ?
Did you leave your seat by any chance?
តើអ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកដោយចៃដន្យទេ?
No, I was sitting on my desk all along.
ទេខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅលើតុខ្ញុំ។
How could this happen then?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
What? What's going on?
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You see, the vice chairman...
អ្នកឃើញទេអនុប្រធាន ...
was making a copy himself.
បានធ្វើច្បាប់ចម្លងដោយខ្លួនឯង។
- What? Are you serious? - Yes.
- ស្អី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ចាស។
I almost got a heart attack.
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
You all heard my heart stop, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាន heard បេះដូងខ្ញុំឈប់ហើយមែនទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
I can't believe this flustering situation.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាស្ថានភាពដ៏រញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
- Ms. Kim. - Yes?
- លោកស្រីគីម។ - ចាស?
You need to go to the CFO's office. He's looking for you.
អ្នកត្រូវទៅការិយាល័យរបស់ CFO ។ គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
About the vice chairman's cookies, they looked so expensive and tasty.
អំពីខូឃីរបស់អនុប្រធានពួកគេមើលទៅថ្លៃណាស់និងហ៊ានណាស់។
Should we try just one piece? What do you say?
តើយើងគួរសាកល្បងតែមួយដុំទេ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
You want some?
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
No.
ទេ
Please forget about the stupid things that I just said.
សូមភ្លេចរឿងឆោតល្ងង់ដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
I've never put my hands on your cookies before.
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ដៃលើឃុកឃីរបស់អ្នកពីមុនទេ។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
Did he just get his cookies and tea himself?
តើគាត់ទើបតែយកនំនិងតែរបស់គាត់ទេ?
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
It really scared me.
វាពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
What's wrong with him today?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
He copied his papers and even got refreshments himself.
គាត់បានចម្លងឯកសាររបស់គាត់ហើយថែមទាំងទទួលបានអាហារសម្រន់ទៀតផង។
I think I know.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
If you can handle it, gather up.
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានចូរប្រមូលផ្តុំគ្នា។
- We've gathered already. - Come on.
- យើងបានប្រមូលផ្តុំរួចហើយ។ - ឆាប់​ឡើង។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it's his silent oppression before the layoff like,
វាជាការគៀបសង្កត់ស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់មុនការបញ្ឈប់ដូចជា
"I can do anything even without you guys."
"ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានបើគ្មានអ្នក។ "
What? I don't think so.
អ្វី? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Otherwise, how would you explain...
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងម៉េច ...
his strange behaviors?
អាកប្បកិរិយាចម្លែករបស់គាត់?
- Right, but... - What should we do?
- ត្រូវហើយប៉ុន្តែ ... - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
My daughter will turn one soon...
កូនស្រីខ្ញុំនឹងងាកមួយនាពេលឆាប់ៗនេះ ...
That's not the problem. What should we do with my loan?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ?
I'm doomed. I have so much food which I want to eat.
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។ ខ្ញុំមានអាហារច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
You must all be worried.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
You should've improved your resumes before getting fired...
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកមុនពេលត្រូវបានបណ្តេញចេញ ...
like me.
ដូច​ខ្ញុំ។
Why didn't you improve your personality along with your resume?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកែលម្អបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកជាមួយប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក?
I see your personality is at the bottom.
ខ្ញុំឃើញថាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកគឺនៅខាងក្រោម។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Bae Hyun Seung.
Bae Hyun Seung ។
You're an intern, so you're good.
អ្នកជាអ្នកហាត់ការដូច្នេះអ្នកពូកែ។
Are they really going to have someone laid off?
តើពួកគេពិតជានឹងមាននរណាម្នាក់ត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
It's like the calm before the storm.
វាដូចជាភាពស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ។
What on earth is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
It's the first tea made by me.
វាជាតែដំបូងដែលផលិតដោយខ្ញុំ។
Right, I better give this to Ms. Kim.
ត្រូវហើយខ្ញុំសូមផ្តល់ជូនលោកស្រីគីមអោយបានប្រសើរជាងនេះ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Did you want to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Sit over there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
I made that tea for the first time in my life,
ខ្ញុំបានធ្វើតែនោះជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and I want you to have it.
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានវា។
Try tasting it.
សាកល្បងភ្លក្សរសជាតិវា។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Let's talk after you drink that first.
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកផឹកនោះមុន។
That tea which I made for the first time might grow cold...
តែដែលខ្ញុំបានធ្វើជាលើកដំបូងអាចនឹងត្រជាក់ ...
at this rate.
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, it's hot.
ហ្គូសវាក្តៅ។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
Are you okay? Did you burn yourself?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកបានដុតខ្លួនឯងទេ?
- Open your mouth. - No.
- បើក​មាត់​របស់​អ្នក។ - ទេ។
- I'm okay. - Open it.
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - បើក​វា។
- No, I'm okay. - Open it.
- ទេខ្ញុំមិនអីទេ។ - បើក​វា។
I have something tell you all.
ខ្ញុំមានអ្វីប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Actually, today is a bit...
តាមពិតថ្ងៃនេះគឺបន្តិច ...
special to me.
ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's a special day for you?
វាជាថ្ងៃពិសេសសម្រាប់អ្នក?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
the first day of team communication...
ថ្ងៃដំបូងនៃការទំនាក់ទំនងជាក្រុម ...
which I decided to proceed starting this year.
ដែលខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំនេះ។
The first day of team communication?
ថ្ងៃដំបូងនៃការទំនាក់ទំនងជាក្រុម?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's a day to make eye contact with each and every one of you...
វាជាថ្ងៃដែលធ្វើឱ្យអ្នកទស្សនាផ្ទាល់ភ្នែក ...
and share my grateful heart with you.
និងចែករំលែកបេះដូងដឹងគុណរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
And my first target is her.
ហើយគោលដៅដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺនាង។
Okay, then. I'll start making eye contact...
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទាក់ទងភ្នែក ...
with my second target.
ជាមួយគោលដៅទី ២ របស់ខ្ញុំ។
Mr. Jung.
លោកជុង។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Excuse me, sir.
សូមទោសខ្ញុំ។
You have a pile of documents to look over.
អ្នកមានគំនរឯកសារដើម្បីមើល។
You have to confirm them quickly in order to get them processed.
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យបានឆាប់រហ័សដើម្បីឱ្យពួកគេដំណើរការ។
- Is that right? - Yes.
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ចាស។
It's unfortunate, but I'll have to wait until next year...
ជាអកុសលតែខ្ញុំត្រូវរងចាំរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ ...
to make eye contact with the rest of you.
ដើម្បីធ្វើឱ្យភ្នែកជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត។
Good job, guys.
ការងារល្អបុរស។
- Well... - Goodbye.
- ល្អ ... - លាហើយ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Day of team communication all of a sudden?
ថ្ងៃនៃការទំនាក់ទំនងជាក្រុមទាំងអស់ភ្លាមៗទេ?
I know. Maybe he recently felt the need for communication in our team.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប្រហែលជាថ្មីៗនេះគាត់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវការទំនាក់ទំនងនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
No, I think I got the situation.
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានស្ថានភាព។
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
it's because of Ms. Kim.
វាដោយសារតែលោកស្រីគីម។
What? I don't know what you're talking about.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
You kept it a secret from us...
អ្នកបានរក្សាវាជាការសម្ងាត់ពីពួកយើង ...
and suggested this to him, right?
ហើយស្នើរឿងនេះទៅគាត់មែនទេ?
To make this chance and take care of us.
ដើម្បីបង្កើតឱកាសនេះនិងថែរក្សាយើង។
I mean, he's not the person who'd come up with such an idea.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលមានគំនិតបែបនេះទេ។
It's obviously your idea.
វាច្បាស់ជាគំនិតរបស់អ្នក។
Is it really true, Ms. Kim?
តើលោកស្រីគីមពិតជាមានមែនឬ?
Well... Yes, sort of.
បាទ ... មែនហើយ។
Gosh, you! You! Seriously.
ហ្គូសអ្នក! អ្នក! ធ្ងន់ធ្ងរ។
Don't suggest ideas like that.
កុំណែនាំគំនិតដូចនោះ។
I was so uncomfortable the whole time.
ខ្ញុំមិនស្រួលទាល់តែសោះ។
Gosh, my goodness.
ហ្គូសភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
But he took the time to be attentive to us.
ប៉ុន្តែគាត់បានចំណាយពេលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកយើង។
I guess we're not getting laid off after all.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនត្រូវបានគេដាក់ចេញទេ។
You're right. If that's the case...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ បើដូច្នោះមែន ...
Why is he so different today?
ហេតុអ្វីសព្វថ្ងៃនេះគាត់ខុសគ្នាឆ្ងាយម៉្លេះ?
[VIU Ver] tvN E09 What's Wrong With Secretary Kim? "Let’s Make it Official" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E09 តើលេខារបស់គីមមានអ្វីខុស? "តោះបង្កើតវាជាផ្លូវការ" - ♥រូរូស៊ី♥ -
"Day of Communication".
"ទិវានៃការទំនាក់ទំនង" ។
I'm so impressed with myself.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្លួនឯង។
How did I come up with such a great idea right on the spot?
តើខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you say, Ms. Kim?
តើអ្នកនាងនិយាយអ្វីខ្លះលោកស្រីគីម?
Wasn't that so natural?
តើវាមិនមែនជាធម្មជាតិទេឬ?
Sir.
លោក។
You taking care of your personal tasks on your own...
អ្នកថែរក្សាភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង ...
makes me uncomfortable.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
Was that a slip of the tongue?
តើនោះជាការរអិលអណ្តាតមែនទេ?
Don't you mean to say "comfortable" and not "uncomfortable?"
តើអ្នកមិនចង់និយាយថា "សុខស្រួល" និងមិន "មិនស្រួលទេ?"
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
I don't want to get special treatment just because we're dating.
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលការព្យាបាលពិសេសទេពីព្រោះយើងកំពុងណាត់ជួប។
It'd hurt my pride.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអំនួត។
You don't like that I'm taking care of my own tasks?
អ្នកមិនចូលចិត្តថាខ្ញុំកំពុងបំពេញភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
I've been taking care of them for you for the past nine years.
ខ្ញុំបានថែរក្សាពួកគេសម្រាប់អ្នកអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
So, please allow me to continue doing them for you.
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I should get back to work.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I get what you're trying to say.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
But the thing is, I don't want you to do such petty tasks...
ប៉ុន្តែរឿងគឺខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើកិច្ចការតូចតាចបែបនេះទេ ...
"Petty tasks"?
"ភារកិច្ចតូច"?
Taking care of such tasks is part of my job.
ការថែរក្សាភារកិច្ចបែបនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
I work hard to do a perfect job even with such tasks...
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះទោះបីមានការងារបែបនេះក៏ដោយ…
and seeing my boss satisfied with my work...
ហើយឃើញចៅហ្វាយខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ ...
makes me proud.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
But your word choice...
ប៉ុន្តែជម្រើសពាក្យរបស់អ្នក ...
makes it sound like you disrespect what I do, and my feelings are hurt.
ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនគោរពអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើហើយអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់។
You're hurting my feelings here.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
Do you really not know why I took care of those tasks on my own?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែរក្សាភារកិច្ចទាំងនោះដោយខ្លួនឯង?
I'm used to having everything taken care of for me.
ខ្ញុំធ្លាប់មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងថែរក្សាខ្ញុំ។
Do you think it was easy for me to try to do them myself?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការព្យាយាមធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
It was hard, but I wanted to do it for you.
វាពិបាកប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I wanted to be good to you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើល្អចំពោះអ្នក។
But still, don't do it again.
ប៉ុន្តែនៅតែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
This is our workplace,
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់យើង
and we're supposed to be working now.
ហើយយើងសន្មត់ថាកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
I'll have to keep being like this to draw the line between the person,
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើដូចនេះដើម្បីគូរបន្ទាត់រវាងមនុស្ស
Kim Mi So, and being your secretary.
Kim Mi So និងធ្វើជាលេខារបស់អ្នក។
I mustn't be confused.
ខ្ញុំមិនត្រូវច្រឡំឡើយ។
I hope you can understand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
You're too rational.
អ្នកក៏សមហេតុផលដែរ។
Well, then. I should get back to work.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Everything she said is right.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
But why do I feel like this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
(Vice Chairman Lee Young Joon)
(អនុប្រធានលីយ៉ុងជុន)
Well... Ms. Kim.
ល្អ ... លោកស្រីគីម។
Did you do something to get on Mr. Lee's nerves by any chance?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់លោកលីដោយចៃដន្យទេ?
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
It looks like something's up. It's so tense in this office now.
វាមើលទៅដូចជាមានអ្វីកើតឡើង។ ឥឡូវនេះវាមានភាពតានតឹងណាស់នៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
I don't know what happened, but can't you just apologize to him?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសុំទោសគាត់បានទេ?
I'm so scared now. My heart keeps pounding.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។ បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោត។
Well, I don't think I did anything to apologize for.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីសុំទោសនោះទេ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
You've been bending over backwards for Mr. Lee...
អ្នកបានពត់ខ្លួនថយក្រោយសំរាប់លោកលី…
even when you did nothing wrong.
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
Sorry?
សុំទោស?
I just don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
How can she be so rational?
តើនាងអាចសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
How can she be so meticulous about everything?
តើនាងអាចមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងល្អិតល្អន់យ៉ាងដូចម្តេច?
She's a total workaholic who only cares about work.
នាងជាបុគ្គលិកធ្វើការសរុបដែលយកចិត្តទុកដាក់តែលើការងារប៉ុណ្ណោះ។
Didn't you like how rational, meticulous,
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពីរបៀបសមហេតុផល, យ៉ាងល្អិតល្អន់,
and work-focused Ms. Kim is?
ហើយលោកគីមផ្តោតលើការងារគឺជា?
Isn't that why you've kept her for nine long years?
តើមិនមែនអញ្ចឹងទេដែលអ្នករក្សានាងអស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ?
She doesn't understand how men think and feel.
នាងមិនយល់ពីរបៀបដែលបុរសគិតនិងមានអារម្មណ៍។
Is it because she's never dated anyone before?
តើមកពីនាងមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាពីមុន?
You've never been in a relationship before either.
អ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងពីមុនទេ។
I was head over heels for her even just a few hours ago,
ខ្ញុំជាប្រធាននៅលើចំណែកសម្រាប់នាងសូម្បីតែពីរបីម៉ោងមុន,
but I feel as if a small problem has turned into a big disaster now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបញ្ហាតូចមួយបានប្រែទៅជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយឥឡូវនេះ។
He ignores me whenever I say things that make him uncomfortable.
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំពេលណាខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់មិនស្រួល។
Well, anyhow...
អញ្ចឹង ...
It happens in all relationships.
វាកើតឡើងនៅក្នុងទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
A slight difference of opinion...
គំនិតខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច ...
can cause a big conflict.
អាចបង្កឱ្យមានជម្លោះដ៏ធំមួយ។
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
when couples fight about such things often...
នៅពេលដែលគូស្វាមីភរិយាឈ្លោះគ្នាអំពីរឿងបែបនេះជារឿយៗ ...
and start to take time apart from each other,
ហើយចាប់ផ្តើមចំណាយពេលដាច់ដោយឡែកពីគ្នាទៅវិញទៅមក
the relationship will end on a sour note.
ទំនាក់ទំនងនឹងបញ្ចប់នៅលើកំណត់ចំណាំជូរចត់។
- Like what happened to me. - What?
- ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។ - ស្អី?
We just started dating. Are you cursing us or what?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។ តើអ្នកកំពុងដាក់បណ្តាសាពួកយើងឬអ្វី?
Mr. Lee.
លោកលី។
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
Don't let the fight drag on for too long.
កុំទុកឱ្យការប្រយុទ្ធអូសបន្លាយពេលយូរ។
If you do, you guys will break up,
បើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងបែកគ្នា។
like what happened to me.
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
But still... You've been bending over backward for Mr. Lee...
ប៉ុន្តែនៅតែ ... អ្នកកំពុងពត់ខ្លួនថយក្រោយសម្រាប់លោកលី ...
even when you did nothing wrong.
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
I used to have no problem apologizing to him...
ខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាសុំទោសគាត់ទេ ...
even when did nothing wrong.
សូម្បីតែនៅពេលដែលមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
For some reason, it's not that easy anymore.
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះវាមិនងាយស្រួលទៀតទេ។
Will we be able to make up when we talk later?
ពេលណាយើងនិយាយនៅពេលក្រោយតើយើងនឹងអាចតុបតែងខ្លួនបានទេ?
Ms. Kim, would you be okay with me leaving for the day now?
លោកស្រីគីមតើអ្នកសុខសប្បាយទេជាមួយខ្ញុំដែលចាកចេញទៅថ្ងៃនេះ?
I'm moving today.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាថ្ងៃនេះ។
Oh, sure. You should get going. Good luck with the move.
អូប្រាកដ។ អ្នកគួរតែទៅ។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
- Thank you. See you tomorrow. - Bye.
- អរគុណ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។ - លាហើយ។
Is everything on my schedule for today...
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅលើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ ...
done?
រួចរាល់ហើយឬ?
Tell me that the two of us still need to make up.
ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងទាំងពីរនៅតែត្រូវតុបតែង។
Yes, there's nothing else on your schedule for today, sir.
បាទមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
Say that we should clear up misunderstandings over dinner.
និយាយថាយើងគួរតែលុបចោលការយល់ច្រឡំលើអាហារពេលល្ងាច។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
You should call it a day too.
អ្នកគួរតែហៅវាមួយថ្ងៃដែរ។
Tell me not to leave just yet and say we should do something together.
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំចាកចេញគ្រាន់តែនិយាយថាយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា។
Sure. I'll leave for the day too, then.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញសម្រាប់ថ្ងៃនោះដែរ។
Say, "Ms. Kim can call it a day,"
និយាយថា "លោកស្រីគីមអាចហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ"
"but Kim Mi So should go on a date with me."
ប៉ុន្តែគីមមីដូច្នេះគួរតែទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Then I'm off.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចាកចេញទៅ។
Say, "Why are you standing there? Come with me."
និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? មកជាមួយខ្ញុំ។
Come on! Tell me not to leave.
ឆាប់​ឡើង! ប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យចាកចេញ។
Gosh, you frustrate me so much.
ហ្គូសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Mom, it's Unit 301, not 302. How many times do I have to tell you?
ម៉ាក់វាជាអង្គភាព ៣០១ មិនមែន ៣០២ ។ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Anyway, you can send it to this address.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអាចផ្ញើវាទៅអាសយដ្ឋាននេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
- They're for Unit 301, right? - Yes.
- ពួកគេសម្រាប់អង្គភាព ៣០១ មែនទេ? - ចាស។
I'm sorry I'm late.
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
- It's all right. We're almost done. - Okay, thank you.
- វា​មិន​អី​ទេ។ យើងជិតរួចរាល់ហើយ។ - អូខេ​អរគុណ។
Nice. Beautiful.
ល្អណាស់។ ស្រស់ស្អាត។
My, this is...
របស់ខ្ញុំនេះគឺជា ...
This will be so useful.
វានឹងមានប្រយោជន៍ណាស់។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Hello.
សួស្តី។
Have you seen my fan here by any chance?
តើអ្នកបានឃើញអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដោយចៃដន្យទេ?
That fan? Is it yours?
អ្នកគាំទ្រនោះ? តើវាជារបស់អ្នកទេ?
The guy who lives in the rooftop room took it.
បុរសដែលរស់នៅក្នុងបន្ទប់ដំបូលបានយកវា។
What?
អ្វី?
I thought someone threw you out because you were broken,
ខ្ញុំគិតថាមានគេបណ្តេញអ្នកចេញព្រោះអ្នកបែកហើយ
but you work just fine.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើការបានល្អ។
I shall call you...
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក ...
the fan version of Ko Gui Nam,
កង្ហារជំនាន់កូគួយណាម
Ko the Fan.
កូហ្វាន។
Hey, what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, did you move today? Are you giving out rice cakes to neighbors?
អូតើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅថ្ងៃនេះទេ? តើអ្នកកំពុងផ្តល់នំខេកដល់អ្នកជិតខាងទេ?
Rice cake, my foot.
នំអង្ករជើងខ្ញុំ។
He really stole my fan.
គាត់ពិតជាបានលួចអ្នកគាំទ្រខ្ញុំមែន។
What is your problem? Why did you take my fan?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ?
Oh, is this yours?
អូតើនេះជារបស់អ្នកទេ?
I brought it home because I thought someone had thrown it out.
ខ្ញុំបានយកវាមកផ្ទះវិញព្រោះខ្ញុំគិតថាមានគេបណ្តេញវាចេញ។
It's your fault. Why did you leave it out on the street like that?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាចោលនៅតាមផ្លូវដូចនោះ?
What are you talking about? I was moving my stuff into my apartment.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំកំពុងរើរបស់របររបស់ខ្ញុំចូលក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
And how could you assume someone had thrown it out?
ហើយតើអ្នកអាចសន្មត់ថានរណាម្នាក់បានបោះវាចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
It looks and works totally fine.
វាមើលទៅហើយដំណើរការល្អ។
These days, people throw out things that aren't even broken.
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សបោះចោលរបស់របរដែលមិនខូច។
Look at this table. I brought home what someone had thrown out...
សូមក្រឡេកមើលតារាងនេះ។ ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលនរណាម្នាក់បានបោះចោលទៅផ្ទះ ...
I mean, not this specific table.
ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនតារាងជាក់លាក់នេះទេ។
Anyway, it's too bad.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាអាក្រក់ពេក។
I'll return it to you, with no questions asked.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញដោយមិនចាំបាច់សួរសំណួរ។
What's there to ask? It is mine.
តើមានអ្វីត្រូវសួរ? វា​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
(Pil Nam)
(Pil Pil)
Hey, Pil Nam.
ហេ Pil Pil ។
Forget it. I don't want to drink.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទេ។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
This looks so good.
នេះមើលទៅល្អណាស់។
A moving day isn't complete without eating Chinese food.
ថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរមួយមិនពេញលេញទេបើមិនបរិភោគអាហារចិន។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
What... What are these cherry tomatoes for?
តើអ្វីទៅ ... តើប៉េងប៉ោះ cherry ទាំងនេះសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I planted the seeds myself, watered them,
ខ្ញុំបានដាំគ្រាប់ពូជដោយខ្លួនឯងស្រោចទឹកពួកគេ
and made sure they get enough sunlight. They're...
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យគ្រប់គ្រាន់។ ពួកគេ ...
my precious cherry tomatoes that I raised like my own children.
ប៉េងប៉ោះ cherry ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមដូចជាកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Take it.
យកវា។
Gosh, my arm is getting tired.
Gosh, ដៃរបស់ខ្ញុំអស់កំលាំង។
Why are you giving me something so precious to you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក?
Well, I'm sorry about earlier.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសមុននេះ។
Think of them as my payment for using your fan for a few minutes...
គិតថាពួកគេជាការទូទាត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រើប្រាស់កង្ហាររបស់អ្នកពីរបីនាទី ...
and a welcome gift from your senior colleague.
និងអំណោយស្វាគមន៍ពីមិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
Well, then. I'm off.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ ខ្ញុំទៅហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Was I too harsh on him earlier?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបគាត់ខ្លាំងពេកទេ?
When you order food, you'll always have leftovers...
នៅពេលអ្នកកុម្ម៉ង់ម្ហូបអ្នកនឹងនៅមានសល់ជានិច្ច ...
because it's usually too much food for just one person.
ពីព្រោះវាច្រើនតែជាអាហារច្រើនពេកសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
I hope you're not suggesting eating together.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនណែនាំឱ្យញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ។
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Whenever you order food,
រាល់ពេលដែលអ្នកកុម្ម៉ង់ម្ហូប
you should give me half of it before you start eating.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
Then you won't have any food waste, so it'll benefit both of us.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានកាកសំណល់អាហារទេដូច្នេះវានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's too much food for me,
វាជាអាហារច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
so I thought I should share with you.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចែករំលែកជាមួយអ្នក។
Well, I'm off.
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ។
Wait, Ms. Kim.
រង់ចាំលោកស្រីគីម។
You don't need to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
I wanted to share it with you to thank you for the cherry tomatoes.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដើម្បីអរគុណអ្នកចំពោះប៉េងប៉ោះ cherry ។
Well, it's not that. I just wanted to tell you...
អញ្ចឹងវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក ...
that you should order fried rice with shrimp.
អ្នកគួរតែបញ្ជាទិញបាយចៀនជាមួយបង្គា។
I prefer it because of the deliciously chewy texture...
ខ្ញុំចូលចិត្តវាដោយសារតែវាយនភាពថ្ពាល់ឆ្ងាញ់ ...
of shrimp.
បង្កង។
- What? - The sweet and sour pork too.
- ស្អី? - សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរផងដែរ។
I prefer to dip each piece in the sauce separately rather than...
ខ្ញុំចូលចិត្តជ្រលក់បំណែកនីមួយៗនៅក្នុងទឹកជ្រលក់ដោយឡែកពីគ្នាជាជាង ...
Give it back, then.
ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញបន្ទាប់មក។
Well, no.
អញ្ចឹងទេ។
I'll eat it because I can't reject your kind gesture.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាព្រោះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធកាយវិការសប្បុរសរបស់អ្នកបានទេ។
It's not really a kind gesture. I just did it as a formality.
វាមិនមែនជាកាយវិការដែលគួរអោយស្រឡាញ់នោះទេ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាជាផ្លូវការ។
Then I'll accept it as a formality as well.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកវាជាផ្លូវការផងដែរ។
Actually, it wasn't even that. Just give it back.
តាមពិតវាមិនមាននោះទេ។ គ្រាន់តែឱ្យវាមកវិញ។
No, I'm a guy with manners.
ទេខ្ញុំជាបុរសដែលមានសុជីវធម៌។
And you know what? I prefer big tomatoes to cherry tomatoes.
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តប៉េងប៉ោះធំ ៗ ដើម្បីប៉េងប៉ោះប៉េងប៉ោះ។
I have big tomatoes over there. I'll give you some next time.
ខ្ញុំមានប៉េងប៉ោះធំ ៗ នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
They're not even fully grown yet. Give this back!
ពួកគេមិនទាន់លូតលាស់ពេញលេញនៅឡើយទេ។ ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញនេះ!
I'm going to eat it all!
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់!
(Serendipity brought us together, but maybe we were...)
(ស៊ីរិនឌីភីធីនាំយើងមកជាមួយគ្នាតែប្រហែលជាពួកយើង ... )
(meant to cross paths. Lee Sung Yeon)
(មានន័យថាដើម្បីឆ្លងកាត់ផ្លូវ។ លីស៊ុងយ៉ុន)
I couldn't have gotten through it alone.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I don't want to let go of the girl who stayed by my side back then.
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលក្មេងស្រីដែលនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
I will protect her with everything I have.
ខ្ញុំនឹងការពារនាងជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
(Kim Mi So)
(គីមមីមសូ)
Mr. Lee isn't even calling me.
លោកលីមិនហៅខ្ញុំទេ។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Mr. Lee.
លោកលី។
Were you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
It's too early to be in bed.
ឆាប់ពេកនៅលើគ្រែ។
Well...
ល្អ ...
About today...
អំពីថ្ងៃនេះ ...
- A package for you! - A package for you.
- កញ្ចប់មួយសំរាប់អ្នក! - កញ្ចប់មួយសំរាប់អ្នក។
Sorry?
សុំទោស?
- You're Ms. Kim Mi So, right? - Yes, it's me. Thank you.
- អ្នកគឺអ្នកនាងគឹមមីដូច្នេះមែនទេ? - ចាសវាជាខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
(Dolsan Mustard Leaf Kimchi)
(Dolsan Mustard ស្លឹកស្លឹកគីមឈី)
"Dolsan Mustard Leaf Kimchi"?
"Dolsan Mustard ស្លឹកស្លឹកគីមឈី"?
This always sells out on the home shopping channel.
នេះតែងតែលក់ដាច់អស់នៅតាមប៉ុស្តិ៍ទិញឥវ៉ាន់តាមផ្ទះ។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
- Then I want some too. - Pardon me?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។ - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Let's eat it together.
តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
We can eat it with this.
យើងអាចញ៉ាំវាជាមួយនេះ។
What's in that bag?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបនោះ?
Something that you like.
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Well... Then you can come in if you want.
ល្អ ... បន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលបានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
(Go Skin)
(ទៅស្បែក)
I'm a regular at this restaurant. You went all the way there?
ខ្ញុំធ្វើជាទៀងទាត់នៅភោជនីយដ្ឋាននេះ។ អ្នកបានទៅទាំងអស់នៅទីនោះ?
Of course. I grilled them myself.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំដុតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Excuse me. Could you pack this up for me?
អត់ទោស។ អ្នកអាចខ្ចប់វាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Oh, right. The owner of the restaurant...
អូត្រូវហើយ។ ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន…
remembered the day we went there together.
ចងចាំថ្ងៃដែលយើងទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
I even got bugs on the house. Apparently, you like to eat them.
ខ្ញុំថែមទាំងមានកំហុសនៅលើផ្ទះទៀតផង។ តាមមើលទៅអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំពួកគេ។
- "Bugs"? - Yes.
- "កំហុស"? - ចាស។
Oh, they're silkworm pupae.
អូពួកគេគឺជាដង្កូវនាង។
Pig skin and insects.
ស្បែកជ្រូកនិងសត្វល្អិត។
My girlfriend has such peculiar taste.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិប្លែក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you thanking me for getting things you like?
តើអ្នកអរគុណខ្ញុំដែលទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
No, for coming here like this.
ទេសម្រាប់ការមកទីនេះដូចនេះ។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Why are you so rational at the office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានហេតុផលនៅការិយាល័យ?
At the office, you are the Vice Chairman,
នៅការិយាល័យអ្នកគឺជាអនុប្រធាន
and I am the secretary, so I was being more careful.
ហើយខ្ញុំជាលេខាធិការដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្នជាងនេះ។
That's why I was trying to draw a line more.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមគូរបន្ទាត់បន្ថែមទៀត។
Anyway, I am sorry for making you feel bad, Mr. Lee.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អលោកលី។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
My gosh, you are unbelievable.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេ។
I am apologizing.
ខ្ញុំសុំទោស។
Not that, I am talking about the way you call me.
មិនមែនអញ្ចឹងទេខ្ញុំកំពុងនិយាយពីរបៀបដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
Call me "Young Joon" from now on.
ហៅខ្ញុំថា“ យ៉ុនជុន” ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
What?
អ្វី?
Why don't we just stick to what we used to call each other?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលយើងធ្លាប់ហៅជាមួយគ្នា?
You still call me Ms. Kim too.
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាអ្នកស្រីគីមផងដែរ។
I will call you by your name then. Mi So.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។ មីសូ។
Say "Young Joon".
និយាយថា "យ៉ុនជុន" ។
Young...
ក្មេង ...
Maybe another time.
ប្រហែលជាពេលមួយទៀត។
Let's just take it slowly.
តោះយកវាបន្តិចម្តង ៗ ។
Mi So.
មីសូ។
Mi So, your sisters are here. Open the door.
មីសូបងប្អូនស្រីអ្នកនៅទីនេះ។ បើក​ទ្វា។
Your sisters?
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
- Open the door. - I should introduce myself to them.
- បើក​ទ្វា។ - ខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំដល់ពួកគេ។
I want to let everybody know as soon as possible.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹងអោយបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Wait.
រង់ចាំ។
Not now. Come with me.
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- Why? They're calling you. - Mi So.
- ហេតុអ្វី? ពួកគេកំពុងហៅអ្នក។ - មីសូ។
- Mi So. - Keep it down.
- មីសូ។ - រក្សាវាចុះ។
Ms. Kim, I need to say hi to your sisters.
លោកស្រីគីមខ្ញុំត្រូវនិយាយសួស្តីទៅកាន់បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Are you telling me to go in there?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅនៅទីនោះទេ?
Wait. Wait.
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I am Lee Young Joon, the Vice Chairman of Yumyung Group.
ខ្ញុំគឺលីយ៉ុងជុនអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនយូយ៉ុងគ្រុប។
You are my boyfriend right now.
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Stay right there.
ស្នាក់នៅទីនោះ។
Wait. Ms. Kim.
រង់ចាំ។ លោកស្រីគីម។
Please keep it down.
សូមរក្សាវាទុក។
What? You were in.
អ្វី? អ្នកបាននៅក្នុង។
Why didn't you open the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
I dozed off.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
By the way, what brings you here?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Well, you didn't sound well earlier.
ល្អអ្នកមិនស្តាប់ទៅមុនទេ។
We made a surprise visit to make you feel better.
យើងបានធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Ta-da.
តាដា។
This is...
នេះ​គឺជា...
grilled pork skin from Go Skin!
ស្បែកសាច់ជ្រូកដុតពី Go Skin!
It's going to be... You are already eating it.
អ្នកនឹងញ៉ាំវាហើយ។
Oh, I suddenly had the urge.
អូខ្ញុំមានការជម្រុញភ្លាមៗ។
Why are there two sets?
ហេតុអ្វីបានជាមានពីរឈុត?
Right. You wouldn't have used both your hands.
ត្រូវ។ អ្នកនឹងមិនប្រើដៃទាំងសងខាងទេ។
- Well, that's... - Did you...
- មែនហើយនោះហើយជា ... - តើអ្នក ...
let that Vice Chairman into your flat again?
អនុញ្ញាតឱ្យអនុប្រធាននោះចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកម្តងទៀត?
Well, he just ate it and left right away.
មែនហើយគាត់ទើបតែញ៉ាំវាហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
He's a rich man. Does he have nowhere else to go?
គាត់ជាបុរសអ្នកមានម្នាក់។ តើគាត់គ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ?
He made you cook ramen for him when he was here last time.
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកចំអិនសាច់មីសម្រាប់គាត់នៅពេលគាត់នៅទីនេះកាលពីលើកមុន។
Did he?
តើ​គាត់?
You treated him noodles last time and grilled pork skin today?
អ្នកបានព្យាបាលគាត់គុយទាវកាលពីពេលមុនហើយដុតសាច់ជ្រូកនៅថ្ងៃនេះ?
My gosh, why is he so petty?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីគាត់តូចម៉្លេះ?
- That's... - I didn't treat him today.
- នោះហើយជា ... - ខ្ញុំមិនបានព្យាបាលគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ។
He bought it himself.
គាត់បានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
That's terrible.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
He bought you pork skin, not rib-eye.
គាត់បានទិញស្បែកសាច់ជ្រូកឱ្យអ្នកមិនមែនជាឆ្អឹងជំនីរទេ។
My gosh, why is the rich man so petty?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាបុរសអ្នកមានសម្លេងខ្លួនដូច្នេះ?
Mi So, you can't be with him.
មីដូច្នេះអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគាត់បានទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
He's a different breed.
គាត់ជាពូជខុសគ្នា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Even if you like each other, his family will be against it.
ទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តគ្នាក៏ដោយគ្រួសាររបស់គាត់នឹងប្រឆាំងវា។
What if his mother hands you an envelope with money...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើម្តាយរបស់គាត់ប្រគល់ស្រោមសំបុត្រដោយលុយ ...
and says, "Get away from my son,"
ហើយនិយាយថា "ទៅឆ្ងាយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ"
and splashes water onto your face?
ហើយចាក់ទឹកលើមុខរបស់អ្នក?
My gosh, you've watched too much TV.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកបានមើលទូរទស្សន៍ច្រើនពេក។
And even if his family allows it, I can't allow it.
ហើយបើទោះបីជាគ្រួសាររបស់គាត់អនុញ្ញាតក៏ដោយក៏ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានដែរ។
From what you've told us,
ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់យើង
he's narcissistic and selfish.
គាត់ជា narcissistic និងអាត្មានិយម។
When did I say that?
តើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
More than anything,
លើស​ពី​អ្វី​ទាំងអស់,
you said he can't even kiss...
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនអាចសូម្បីតែថើប ...
because he's suffering from a sexual dysfunction.
ដោយសារតែគាត់បានទទួលរងពីបញ្ហាផ្លូវភេទ។
If he's got so much time to kill,
ប្រសិនបើគាត់មានពេលវេលាច្រើនដើម្បីសម្លាប់
tell him to visit our urology clinic.
ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅមើលគ្លីនិចស្បូនរបស់យើង។
Let's talk more while drinking.
តោះនិយាយបន្ថែមទៀតពេលកំពុងផឹក។
Bring that.
នាំយកមក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Come on and eat, Mi So.
មកហើយញ៉ាំមីមី។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- Cheers. - Cheers, Mi So.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត, មីសូ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
We want to get one more drink. Why are you making us leave?
យើងចង់ទទួលបានភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យយើងចាកចេញ?
Just one can more.
គ្រាន់តែមួយអាចបន្ថែមទៀត។
- Next time. - Oh, come on.
- ពេលក្រោយ។ - អូ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Hey. - Bye.
- ហេ។ - លាហើយ។
Mr. Lee.
លោកលី។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
How did you brief them about me?
តើអ្នកបានសង្ខេបអំពីពួកគេដោយរបៀបណា?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
You didn't mention any of the things I did of a blockbuster scale.
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីខ្នាតធំទេ។
Did you only tell them about the time I ate ramen here?
តើអ្នកបានត្រឹមតែប្រាប់ពួកគេអំពីពេលវេលាដែលខ្ញុំបានបរិភោគនំរ៉ាម៉ានៅទីនេះទេ?
And did you say I am selfish?
ហើយតើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាត្មានិយមទេ?
If I was, I wouldn't have bought pork skin and insects, would I?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាខ្ញុំមិនទិញស្បែកសាច់ជ្រូកនិងសត្វល្អិតទេតើខ្ញុំអាចទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I understand that you would be upset.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកនឹងតូចចិត្ត។
Let's stop it.
សូមបញ្ឈប់វា។
We might get into another fight.
យើងអាចនឹងចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយផ្សេងទៀត។
We just reconciled.
យើងទើបតែផ្សះផ្សា។
And you look so pretty...
ហើយអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ ...
that I can't be upset any longer.
ថាខ្ញុំមិនអាចតូចចិត្តទៀតទេ។
I acted so rashly that day...
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងគ្រហស្ថ។
and put you in an awkward position. I feel bad about it.
ហើយដាក់អ្នកនៅក្នុងជំហរឆ្គង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
I will go to the office later. Let's talk for a while.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។ តោះនិយាយមួយភ្លែត។
Good morning, Ms. Kim.
អរុណសួស្តីលោកស្រីគីម។
Wait.
រង់ចាំ។
Can I go see him briefly?
តើខ្ញុំអាចទៅជួបគាត់យ៉ាងខ្លីទេ?
I want to clearly tell him how I feel and end it.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់យ៉ាងច្បាស់ពីអារម្មណ៍និងបញ្ចប់វា។
Do that.
ធ្វើដូច្នេះ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes. Well...
ត្រូវហើយ។ ល្អ ...
You've been avoiding my call for days,
អ្នកបានជៀសវាងការហៅរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃ,
and I've been feeling bad.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
It's nice to see you.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I am sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
that I suddenly professed my feelings that day.
ដែលខ្ញុំបានប្រកាសពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
I just wanted to express my sincere feelings.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពីអារម្មណ៍ដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
It surprised you, didn't it?
វាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
It did.
វាបានធ្វើ។
I didn't meet you with such intention.
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកដោយចេតនាបែបនេះទេ។
When I was a young girl, you protected me...
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេងអ្នកការពារខ្ញុំ ...
in a tough situation, and I was thankful to you for it.
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកហើយខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកចំពោះវា។
I really wanted to find you one day.
ខ្ញុំពិតជាចង់រកអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I didn't have any other feelings for you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទេ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច ...
accept your feelings.
ទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Is it...
តើវា ...
because of Young Joon?
ដោយសារតែ Young Joon?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ ...
how tough it's been for me all these days because of him?
តើវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃដោយសារគាត់?
I was in pain because of him,
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារគាត់
then I gave up everything and went away to abroad.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយបានចេញទៅបរទេស។
Do you know how I felt?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Is it that story again?
តើរឿងនោះជាថ្មីទេ?
Until when will you talk about that story?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងនិយាយអំពីរឿងនោះ?
Aren't you tired of it yet?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេឬ?
Tired of it?
ធុញទ្រាន់នឹងវា?
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I still clearly remember that incident.
ខ្ញុំនៅតែចាំច្បាស់ពីហេតុការណ៍នោះ។
That's why I still live in pain.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែរស់នៅឈឺចាប់។
But you feel fine, don't you?
ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
You erased all the memories that are unfavorable to you.
អ្នកបានលុបការចងចាំទាំងអស់ដែលមិនអំណោយផលសម្រាប់អ្នក។
Don't get ahead of yourself.
កុំនាំមុខខ្លួនឯង។
Don't call Mi So again and talk nonsense to her.
កុំទូរស័ព្ទទៅមីស៊ួម្តងទៀតហើយនិយាយជាមួយនាងដោយមិនសមហេតុផល។
If you talk to her like this ever again,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយនាងដូចនេះម្តងទៀត
I won't let it slide even if we are family.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារំកិលទោះបីយើងជាគ្រួសារក៏ដោយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Lee.
លោកលី។
He's struggling so much.
គាត់តស៊ូខ្លាំងណាស់។
Aren't you sorry to him?
តើអ្នកមិនមានការសោកស្តាយចំពោះគាត់ទេ?
The past he's obsessed about...
អតីតកាលគាត់បានគិតអំពី ...
doesn't exist in my memory at all.
មិនមាននៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Feeling sorry for something you don't remember...
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនចាំ ...
is just being hypocritical, isn't it?
គឺគ្រាន់តែជាការលាក់ពុតមែនទេ?
I hope we won't talk about that time ever again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិននិយាយអំពីពេលវេលានោះទៀតទេ។
Okay. We won't.
យល់ព្រម។ យើងនឹងមិន។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
We are going for a drive.
យើងនឹងទៅដ្រាយមួយ។
I will be your secretary today.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាលេខាធិការរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
You are prettier when you smile.
អ្នកស្អាតជាងពេលអ្នកញញឹម។
Is there somewhere you would like to go?
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I want to go for a little walk.
ខ្ញុំចង់ដើរលេងបន្តិច។
It's lovely.
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
I think it's because we're by the river, so I'm a little chilly.
ខ្ញុំគិតថាមកពីយើងនៅតាមដងទន្លេដូច្នេះខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Put this on.
ដាក់នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's burgundy.
វាជាប៊ឺហ្គូឌី។
Burgundy looks really good on you I think.
ខ្ញុំគិតថា Burgundy មើលទៅពិតជាល្អចំពោះអ្នក។
You are wrong.
អ្នក​ខុស​ហើយ។
I look good in any colors.
ខ្ញុំមើលទៅល្អគ្រប់ពណ៌។
But burgundy looks exceptionally good on me.
ប៉ុន្តែប៊ឺហ្គូឌីមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
I didn't think of that.
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
The designer who used to really adore me said it himself.
អ្នករចនាម៉ូដដែលធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំពិតជានិយាយដោយខ្លួនឯង។
Who was he?
តើគាត់ជានរណា?
Someone I know?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់?
No. He's my mother's acquaintance, so you wouldn't know him.
ទេគាត់ជាអ្នកស្គាល់ម្តាយខ្ញុំដូច្នេះអ្នកនឹងមិនស្គាល់គាត់ទេ។
He adored me since I was a baby,
គាត់គោរពខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
so he used to make clothes for me.
ដូច្នេះគាត់ធ្លាប់ធ្វើសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
He made them for you?
គាត់បានធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នក?
Yes. He didn't even make them for his own nephews and nieces.
ត្រូវហើយ។ គាត់មិនបានសូម្បីតែធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់ក្មួយ ៗ និងក្មួយស្រីរបស់គាត់។
But he made it specially for me.
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្កើតវាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Fashion designer Jang Jung Do...
អ្នកច្នៃម៉ូតចាងជុងដូ…
made that cardigan just for him.
បានធ្វើ cardigan ដែលគ្រាន់តែសម្រាប់គាត់។
He's my boy, but he looked so good in it.
គាត់ជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់មើលទៅល្អណាស់។
That day when he was...
ថ្ងៃនោះពេលគាត់នៅ ...
leaving in that cardigan, he looked so lovely.
ចាកចេញពីក្នុង cardigan ដែលគាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Don't be mistaken.
កុំច្រឡំ។
I am not yawning because it's boring to be with you.
ខ្ញុំមិនស្រែកថ្ងូរទេព្រោះវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលបាននៅជាមួយអ្នក។
It's just that I feel comfortable.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Perhaps because I am relaxed...
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានសម្រាក ...
and just can't get enough sleep.
ហើយគ្រាន់តែមិនអាចគេងគ្រប់គ្រាន់។
Do you want to rest a little bit in the car?
តើអ្នកចង់សម្រាកបន្តិចនៅក្នុងឡានទេ?
It's bad to do this during a date...
វាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើបែបនេះក្នុងកាលបរិច្ឆេទ ...
Should we take a short rest then?
តើយើងគួរសំរាកមួយរយៈខ្លីទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It was a chilly day when he left home.
វាជាថ្ងៃដ៏ត្រជាក់នៅពេលគាត់ចេញពីផ្ទះ។
He usually gets cold easily.
ជាធម្មតាគាត់ងាយនឹងត្រជាក់។
What if I get cold?
ចុះបើខ្ញុំត្រជាក់?
- I will be fine. - I was talking about me.
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
I meant what should I do if I catch a cold.
ខ្ញុំមានន័យថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំកើតជំងឺផ្តាសាយ។
You get cold easily, don't you?
អ្នកងាយនឹងផ្តាសាយមែនទេ?
I will never forget your name.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Your name is Lee...
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលី ...
- Lee... - Idiot.
- លី ... - អាយឌី។
You did it again.
អ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
That's not my name.
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
- It's Lee Sung... - How did...
- គឺលីសុង ... - យ៉ាងម៉េច ...
How did my Hyun look?
តើហុនរបស់ខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
Right.
ត្រូវ។
She clearly called him "Hyun".
នាងបានហៅគាត់យ៉ាងច្បាស់ថា“ ហុន” ។
Young children often make cognitive errors.
ក្មេងតូចៗច្រើនតែធ្វើឱ្យមានកំហុសក្នុងការយល់ដឹង។
What if I mistook it for something with a similar pronunciation?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំច្រឡំវាសម្រាប់អ្វីមួយដែលមានសម្លេងស្រដៀងគ្នា?
Sung Hyun?
ស៊ុងហុន?
What?
អ្វី?
(Thank you Chung Su Young and Mihal Ashminov.)
(សូមអរគុណលោកជុងស៊ូយ៉ាំងនិងមីលហាអាអាសមីនណូ។ )
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
I hope you won't worry about our relationship anymore.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៀតទេ។
When you meet her family, put your hands together.
នៅពេលអ្នកជួបគ្រួសាររបស់នាងសូមដាក់ដៃរួមគ្នា។
"Yes. Yes. I love it."
បាទ / ចាស។ បាទ / ចាស។ ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់។
I did everything they told me to do.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
Clams.
ក្រញ៉ាំ។
You've heard the saying, "Rich people are pettier."
អ្នកបានលឺពាក្យថា "អ្នកមានគឺជាអ្នកដាក់ប្រេង" ។
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
This is nicely filled with crab roe.
នេះត្រូវបានបំពេញដោយសត្វក្តាម។
Between these two, who are you?
រវាងអ្នកទាំងពីរនេះតើអ្នកជានរណា?
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
I will do whatever it takes to convince your sisters.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
So don't cry from now on.
ដូច្នេះកុំយំពីពេលនេះទៅ។